Bu, aşkın kanıtıdır.
Bu kılıç parıldadığı sürece,
baban sonsuza kadar bizim için düşünecek.
Hadi, Pram.
Tamam!
Ha?
Baban bizi seviyor...
Bizi seviyor...
Kader her zaman her hikâyeden daha kahramancadır
Biricik umutsuzluk, bambaşka bir gökyüzünü sergiler
Çalınmış bir gülümseme
Yas ve depresyon gecelerine bir nokta koy
Mevsim ikinci kez geldiğinde, kendini hazırla
Son mücadele için
Neden mücadele etmeyelim, ağlamayalım ve açmayalım?
Bir geleceğim var, ne pahasına olursa olsun dönmek istediğim
İşte başlıyoruz, sonraki hayata sarıl, tanıştığımıza memnun oldum
Bir dünya var, seninle yeniden boyamak istediğim
Hadi sonunu birlikte görelim
Jenerik başlangıcın sinyalidir
Işık ve gölgenin çizdiği özel bir hikâye
Ge ge ge ge ge geri dön
Kendi hikâyeme
4. Bölüm
Parti
Kuruluşu
Bunun gerçekten uygun olduğuna emin misin?
Önceden onaylamak için konuştum.
Bu Desir Herrman.
İçeri gel.
Affedersiniz.
Yeterince parti üyeniz var gibi görünüyor.
Evet. Bir parti kurmak için başvurmaya geldim.
Profesör Brigitte.
Afiyet olsun.
Bu çok lezzetli!
Beğenmenize sevindim.
Tatlılardan istediğiniz kadar alın.
Çok tatlı!
Peki, neden işimize dönmüyoruz?
Desir Herrman, bana bir parti kurmak istemenin nedenini söyleyebilir misin?
Sıralama turnuvasını kazanarak alfa sınıfına yükselmeyi planlıyorum.
Bunun ne kadar zor olduğu hakkında bir fikrin var mı?
Tabii ki var.
Şey... Yükselmek bu kadar zor mu?
Evet.
Öncelikle, sıralama turnuvasının nasıl işlediğini açıklayayım.
Sıralama turnuvası, her sınıftaki öğrencilerin derecelerini belirlemek için yapılan bir sınavdır.
Alfa ve beta sınıfları birlikte katılır,
ve katılım için üç ile altı üyeden oluşan bir parti gereklidir.
Sınav, iki parti arasında bir mücadele şeklinde gerçekleşir.
Temel olarak, kazanan partinin sıralaması yükselir.
Bu, daha fazla üyesi olan partilerin avantajlı olduğu anlamına gelir.
O kadar da değil, çünkü bireysel başarılar da değerlendirilir.
Rakipleri yenmenin yanı sıra,
parti üyelerine destek olmak, rakipleri engellemek...
Önemli olan, partinin zaferine ne kadar katkı sağladığındır.
Anlıyorum.
Sıralama turnuvasının amacı, öğrencilerin çeşitli becerilerini değerlendirmektir.
Tüm bunlar eleme turları içindir.
Kazanan partiler, final turlarına katılır.
Bunlar bir Gölge Dünya'da gerçekleşir.
İlk dokuz sıraya girenler, tekli sıralamacı unvanını alır.
Eğer tekli sıralamacı olursan,
beta sınıfından alfa sınıfına yükselebilirsin.
Bu yüzden sıralama turnuvasına aynı zamanda yükselme turnuvası da denir.
Ancak daha önce hiç kimse yükselemedi.
Buna şaşırmamalı!
Alfanın betaya göre sahip olduğu avantajı bir düşün...
Tamamen tek taraflı olur.
Doğru.
Geçmiş sınavlarda, en iyi öğrenciler hep alfa sınıfındandı.
Sana dürüst olacağım.
Yükselmek imkansız.
İşte bu yüzden yapmaya değer.
Nasıl yani?!
Bir düşün.
Ya üç kişilik bir parti, hepsi beta sınıfından, tekli sıralamacı olursa?
Bu, beta sınıfının öğretmeye değmez olduğunu iddia eden
ve bizi yeteneksiz olarak gören profesörlerin hepsinin yanıldığını kanıtlar.
Ben de burada profesörüm, biliyor musun?
Oh, özür dilerim.
Şaka yapıyorum.
Eğer tekli sıralamada başarılı olursanız...
Bu akademideki çürümüş sistemi değiştirmek için bir kıvılcım olabilirsiniz.
Evet, hanımefendi!
Ruhunu sevdim.
Son olarak...
Romantica Eru.
E-Evet.
Pram Schnaizer.
Evet?
Bir parti kurmak için tüm üyelerin onayı gerekli.
Bunları duyduktan sonra hâlâ onun partisine katılmak istiyor musun?
Vay. Burada böyle bir yer olduğunu bilmiyordum.
İstedikleri kadar pratik yapabiliyorlar, üstelik harika bir ortamda.
Güzel olmalı.
Sadece alfa sınıfı kullanabiliyor.
Bizim kullanmamıza izin verilen yer burası.
Ha?! Bu da ne böyle?!
B-Bu ciddi olamaz!
Gerçekten burası olduğuna emin misin?!
Zemin gıcırdıyor!
Az önce gördüğümüz yerle kıyaslanamaz.
Ah, bir de bu kadar toz...
Eminim alışırız.
Hmm?
Vay... bayağı kalabalık bir aile.
Vay canına...
Peki o zaman, odamızı temizleyelim.
Olmaz!
Tozu, örümcek ağlarını ve eski bir odaya katlanabilirim,
ama farelere dayanamam!
Ama biliyor musun...
Hayır!
Başka oda yok.
Olmaz! Asla!
Profesör Brigitte bu odayı bizim için buldu.
Hayır, hayır, hayır, hayır, hayır, hayır, olmaz öyle şey!
Tamam, peki.
Yani bize başka bir oda mı bulacaksın?!
Fare deliklerini tıkayacağım.
Romantica, sen odanın temizliğini yap.
Bana bırak!
Temizlikte iyiyimdir!
Hadi ama!
Beni dinliyor muydun?!
Dinliyor muydun?!
Hey, dinliyor muydun?!
Romantica.
Ne?!
Bu alanı kullanmaya kararlıyım.
Neredeyim ben?
Merhaba...?
Uyandın.
İyi oldu.
Tam da seni uyandırmaya geliyordum.
Aman Tanrım, çok üzgünüm!
Yaralı halinle mücadele mi ettin?!
Endişelenme.
Nasıl endişelenmem?!
Her şeyi sen hallettin...
Sorun değil.
Tamam, artık uyandığına göre,
yola çıkalım mı?
Evet...
Geri dönüp duş alayım—
Antrenmana başlamak için.
Affedersin?!
Böylece tekli sıralamaya girebiliriz.
Hâlâ onun partisine katılmak mı istiyorsun?
Alfa sınıfındaki herkes
açıkça benden daha güçlü.
Tekli sıralamaya girmem
imkansız...
Ne?
Sırrımı ortaya çıkaracaksın, değil mi?
Ne yapacaksın, Romantica?
Beni gerçekten çıldırtıyorsun...
Ona katılacağım!
Pekala.
Daha fazla Desir'le vakit geçirmek için
katılacağım.
Anlıyorum... Öhö.
Parti kurma başvurunu onaylayacağım.
Sana katılmamam gerektiğini biliyordum.
Peki!
Yapacağım, mutlu musun?!
Hadi, gidiyoruz!
Romantica.
Ne?
Eğitim odası bu tarafta.
Romantica, büyününle isabet oranını artırmanı isteyeceğim.
Aslında bu konuda oldukça iyiyim.
Bu kadarını aynı anda kontrol edebiliyorum, gördün mü?
Şimdi hepsini ateşle.
İzle sen.
Rüzgâr Darbesi!
Ee?
Doğru.
Hepsini merkeze isabet ettirebilir misin bir bak.
Ne?!
Bu imkânsız—
Alfa sınıfına karşı şansımız yok, bunu yapmazsan.
Bunu yapabileceğini biliyorum.
Gelecekteki sen bunu kanıtladı.
Peki, kendine güvenmiyorsan, o zaman bu kadar.
Mezun olana kadar bu odanın temizlikçisi olabilirsin.
O gülüşün!
Ah, tanrım!
Ne yapmamı istiyorsun?!
Bu da ne?
Topu... şuradaki çembere götür.
Ama fırlatma yok.
Ha?
Sen bir büyücü değil misin?
Topun etrafındaki hava akımını manipüle edip çembere taşı.
Rüzgâr büyüsü senin uzmanlık alanın, değil mi?
Tabii ki öyle!
Temel mantık aynı.
Normalde nasıl yapıyorsan öyle yap.
Normalde nasıl yapıyorsam...
Rüzgârı hayal et.
Tamam!
Ilık...
Soğuk...
Ferahlatıcı...
Şiddetli...
Ama daha da önemlisi... Özgür!
Şimdi!
İnanılmaz.
İlk denemede kavradı.
Bu anı tazeyken,
lütfen aynı egzersizi tekrarla.
Tamam!
İltifat aldım!
Sıra sende, Pram.
Tamam!
Ne yapmalıyım?
Kılıç kullanma?
Bana öğreteceksin, değil mi? Değil mi?
Şey, yani...
Sana öğretebileceğim bir şey yok.
Ne?!
Ama neden olmasın?!
Bir kılıç ustası olarak yeteneğini mükemmelleştirdin.
Şu hâlinle sıralama turnuvasını
kazanacak kadar güçlü olmalısın.
Bu... doğru olamaz.
Tabii Pram tüm potansiyelini
gösterirse.
Sadece bir rapierle düşmanları
paramparça eden kılıç kullanışı...
Unutabileceğim bir şey değil.
Pram, bir şey sorabilir miyim?
Evet?
Neden büyük kılıcı seçtin?
Geçen gün alfa sınıfındaki
kılıç ustasıyla dövüşürken...
Normalde böyle dövüşmediğini düşünüyorum.
Silahın çok daha hafif bir şey olmalı,
çevikliğini kullanmana
izin veren bir şey...
Bir rapier. Yanılıyor muyum?
Ne dersin?
Sana... anlatmam mı gerekiyor?
Bu, grubun genel
savaş becerilerini ilgilendiriyor.
Bilmek istiyorum.
Öyleyse, benimle gelir misin?
Şey, Romantica'nın antrenmanı ne olacak?
Ah...
Aman tanrım, şuna bak! Çok eğlenceli!!
Harika değil miyim?!
Onu rahatsız etmeyi tercih etmem.
Eminim iyi olacaktır.
Ona güveniyorsun.
Evet, sana güvendiğim kadar.
İşte bu.
Babamın nasıl göründüğünü bilmiyorum.
Annem sıradan biriydi,
babam ise soyluydu.
Evlilik dışı bir ilişkiden doğdum,
ve babamın geride bıraktığı
tek şey bu.
Bundan hiç şüphe yok.
Bu, Pram'ın o zamanlar kullandığı silah.
Bir bakabilir miyim?
Lütfen.
Çok hafif.
Bu kılıcı altı yaşındayken öğrendim.
Babamın onu bana bıraktığını duyunca,
kılıç yoluna adım attım.
Böylece bir gün babamı gördüğümde,
bu kılıcı taşımaya layık,
saygın bir oğul olurdum.
Ama...
Pram.
Babanı asla ziyaret etmeye kalkma.
O, bizden farklı bir dünyada yaşıyor.
Evet, anne.
Lütfen öyle bakma.
Seni seviyorum, Pram.
Ben de seni seviyorum, anne...
Annem bana babamın adını
son ana kadar söylemedi.
Soylular için, bir halk çocuğu
sadece bir utanç kaynağıdır.
Eğer Pram babasını ziyaret etseydi,
bugün hayatta olmazdı.
Bu yüzden ona söylemedi.
Babamın kim olduğunu bilmek istedim.
Babamı bulmak için
Hebrion Akademisi'ne kaydoldum.
Birçok farklı ülkeden
soylular buraya geliyor,
bu yüzden belki onun hakkında
bir bilgi alabilirim diye düşündüm.
Ama...
Bunu kasabada değerlendirdim.
Bana bir ipucu verebilir diye düşündüm.
Ve...
Bana bu kılıcın değersiz olduğu söylendi!
Üstelik asil bir adama layık bir şey de değilmiş!
Korkunç değil mi?!
Annemi sevdiğini sanıyordum!
Bu kılıcı bana bu yüzden bıraktığını düşünmüştüm!
Ama...!
Bu değersiz şey!
Pram...
O kılıcı bir daha asla kullanmayacağım.
İstemiyorum.
Kılıç ha?
Nasıl buldun?!
Sadece üç günde tamamen öğrendim!
Aferin!
Ama çemberin dışına çıktı, sayılmaz.
Ha?
Ne?
N-N-Ne istiyorsun?!
Bu da n-n-neyin nesi?!
Pram, kılıcına bir daha bakabilir miyim?
Artık o kılıç umurumda değil.
Üzgünüm,
ama kontrol etmek istediğim bir şey var.
Kusura bakma, gösteremem.
Sadece bir dakika. Lütfen.
Yapamam.
Ne?
Çünkü çoktan sattım.
Benim için tek kişi olduğunu sanmıştım
Olamayacağını bilmeme rağmen
Tüm duygular er ya da geç solacak
Öyleyse bir masalmış gibi davranabiliriz
Aşk bile geçici bir rüyadan ibaret
Hadi zarı at ve ne çıkacağını görelim
Bugün sekiz kez üst üste altı attım
Ama yarının ne getireceğini kim bilebilir?
Umarım bir gün şunu diyebiliriz:
Bilmemek en güzel kısmıydı
Senin benim için tek kişi olduğunu sanmıştım
Olamayacağını bilmeme rağmen
Bir sonraki hayatta tekrar karşılaşırsak
Yardımı nereden gelirse gelsin alacağım,
kedimin bile olsa
Çünkü bu sefer
Üç atacağım
5. Bölüm
Rapier
Sonraki bölüm, "Rapier."